إرشاد عائلي : الفيلم لا يصلح للمشاهدة العائلية
لإحتوائه على مشاهد وعبارات غير لائقة
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & صبري مغل ||
Eng\ Ahmed Gomaa :ضبط التوقيت
"(خمسون ظل لـ (غراي"
.آنا)، خذي سيارتي)
لقد أعطيتكِ آلة التسجيل، صحيح؟
ـ أجل
ـ وبحوزتكِ جميع الأسئلة؟
ـ وهل تعرفين إلى أين ذاهبة؟
،أجل، لدي جهاز تحديد المواقع
.ومعدل تراكمي 4.0
ـ بوسعي تولي هذا
ـ هل سترتدين هكذا؟
حسناً، بوسعكِ تقليل الكلام وتكثيرين
من الأكل، ما رأيك بهذا؟
.سياتل" - 145 كيلومتر"
المقابلة في الخامس من مايو، الساعة 2 مساءً
آنسة (كافناف)؟
ـ هل ليّ أخذ معطفكِ؟
ـ أجل
.إنها ... أجل
ـ إذاً، سيّد (غراي) سيقابلكِ الآن
ـ حسناً
ـ من هنا، رجاءً
."سيّد (غراي) لديه مؤتمر عند الساعة 11:15"
.من هنا تماماً
آنسة (كافناف)، أأنتِ بخير؟
(ـ (كرستيان غراي
(ـ أنا (آناستيزيا ستيل
،آنسة (كافناف) أصابتها نوبة برد
.لذا طلبت مني أن أملأ الإستمارة
أرى ذلك، هل تردسين الصحافة أيضاً؟
،كلا، الأدب الأنجليزي
.و(كايت) شريكتي في الغرفة
.كما قلتُ، لدي فقط 10 دقائق
.(الرجاء، تفضلي بالجلوس يا آنسة (ستيل
.شكراً لك
ـ أأنت جاهز؟
ـ متما تشائين
.حسناً
إذاً، هذا يتعلق بقضية التخرج
.الخاصة بصحيفة الطلبة
أجل، سألقي كلمة حفل التخرج
.في مراسم هذه السنة
حقاً؟
.أعني ... أنا أعلم
إنّك شاب للغاية أن تحظى
بإمبراطورية بهذا الحجم
... ـ إلى ماذا تدين هذا
ـ إلى ماذا أدين نجاحي؟
ـ أجل
ـ أأنتِ جادة؟
.أجل
،العمل يتعلق بالناس
.وأنا دوماً جيّد مع الناس
.حول ما يحفزهم، وما يشجعهم، وما يلهمهم
.حسناً، ربما إنّك محظوظاً وحسب
،أدركتُ دوماً، كلما عملتُ جاهداً
.كلما يبدو هناك المزيد من الحظ أحظى بهِ
أن مفتاح نجاحي هو تميز
،الأفراد الموهوبة
ـ وتسخير جهودهم
ـ أأنت مهووس بالسيطرة؟
أنني أمارس السيطرة في جميع
،)الأمور يا آنسة (ستيل
حسناً، شركتك تهتم في المقام
،الأول بقطاع الإتصالات
رغم إنّك أيضاً تستثمر في العديد
.من المشاريع الزراعية
.التي تتضمن الكثير منها في أفريقيا
هل هذا الشيء الذي تشعر بالشغف نحوه؟
أطعام فقراء العالم؟
.إنه عمل ذكي
ألا توافقين؟
.لا أعرف الكثير حيال هذا
أتساءل فقط، إن كان قلبك ربما
يكون أكبر مما تود أن تفصح عنه؟
لكن هناك بعض الناس تقول
.أنني لا أملك قلباً إطلاقاً
ـ لماذا عساهم يقولون هذا؟
ـ لأنهم يعرفوني جيّداً
.أكملي
هل لديك أيّ أهتمامات
خارج حدود العمل؟
.أنني أستمتع بالمساعي الطبيعية المختلفة
... إنّك غير متزوج
.أوه، إنّك متبنا في سن الرابعة
.إنها معلومات غير سرية
... آسفة، آنني لم أكن
هل لديكِ سؤال حقيقي، يا آنسة (ستيل)؟
.أجل، أنا آسفة
أأنت شاذ؟
.. إنه مكتوب هنا، أنا فقط
.كلا، (آناستيزيا)، ليس شاذاً
.. أعتذر يا سيّد (غراي)، يمكن (كايت) كانت
ـ متطفلة؟
ـ فضولية
ماذا عنكِ؟
لمَ لا تسأليني شيئاً
تودين معرفته؟
لقد أشرت مسبقاً أن هناك بعض
.الناس يعرفونك جيّداً
لمَ أشعر أن هذا ليس صحيحاً؟
سيّد (غراي)، أجتماعك القادم سيكون
،في صالة المؤتمرات
،ألغيه رجاءً
.إننا لم ننتهي بعد
.أجل، سيدي
كلا، لا مشكلة .. بوسعي الذهاب
ـ لا بأس
ـ أود أن أعرف الكثير عنكِ
.ليس هناك الكثير لتعرفه عني حقاً
هل أشرتِ إنّكِ تدرسين الأدب الأنجليزي؟
،)أخبريني عن (تشارلوت برونتي)، (جين أوستن
أو (توماس هاردي)، مَن الذي جعلكِ
تحبين الأدب؟
.(هاردي)
.(حسبتُ إنها (جين أوستن
ما هي خططكِ بعد التخرج؟
أنني فقط أحاول أن أجتاز
،أختباراتي النهائية الآن
ـ وثم؟
ـ وثم خططتُ للإنتقال إلى هنا
.(إلى "سياتل" مع (كايت
إننا نعرض برنامج زمالة تدريبية ممتاز
.لا أظن المكان يناسبني هنا
ـ أنظر إليّ
ـ أنا كذلك
."(معكم مكتب سيّد (غراي"
ـ آمل إنّك حصلتِ على كل ما كنتِ تريدنه
ـ أظن إنّك أجبت على 4 أسئلة فقط
(ـ (آناستيزيا
(ـ (كرستيان
.سحقاً
.. ـ قبل أن تقولين أيّ شيء
ـ إنّك بارعة، هذا رائع
ماذا؟
،لقد أستلمتُ بريده الإلكتروني للتو
.لقد أجاب على جميع الأسئلة
إذاً، كيف كان؟
ـ لقد كان جيّداً
ـ جيّد؟ مجرد جيّداً؟
،لقد كان مؤدباً ولطيفاً
.ورسمي جداً ونظيف
نظيف؟
.أعني، كما تعلمين كان ذكياً
.وحادّ، ونوعاً ما مخيف
.لم أتمكن من فهم سحره
ـ لمَ تنظرين إليّ هكذا؟
ـ مثل ماذا؟
.حسناً
سأعد شطيرة، هل تودين واحدة؟
.كلا، شكراً
.عليكِ أن تعترفين، إنه مثير على نحو سخيف
أنا واثقة إذا أنجذبتِ إلى هكذا
... نوع من البشر، إذاً
النوع المثير من البشر؟
.لقد سألته إن كان شاذاً
.لقد كان في أحدى أسئلتكِ
لماذا فعلتِ هذا بيّ؟
لأن متما كان يظهر في الصحف الأجتماعية
،فإنه لم يلتقط صور مع النساء
.. لذا، طبيعياً
حسناً، ربما فقط يود أن يبقي
.(حياته الخاصة سرية، يا (كايت
ـ والآن إنّكِ تدافعين عنه
ـ سأنهي هذا الحوار
للأسف ليس لدينا أي صور أصلية لرفيقكِ
.المليونير المثير النظيف في سن 27
.الكاميرا تحبه بقدر إعجابكِ بهِ
.حسناً، لم أكن أشعر بالجوع، لكن الآن أنا جائعة
.شكراً لكِ، أحبكِ
بوضوح، أعتقدتُ إنها لم تتغير
.. حتى تأملتُ
.الأسهم تغيرت
ما العيب في قراري
ما التقلب في أفكاري
سيكون من الأفضل رؤية
المخلوق في المرآة
أو إنتهاك شكل البشر
ـ (آنا)، لقد كنتُ أبحث عنكِ
ـ ما الأمر؟
ـ خمني ماذا؟
ـ ماذا؟
معرض (بورتلاند) سوف يعرض
.صوري الشهر القادم
!يا إلهي
!ـ تهانينا، هذا رائع للغاية
ـ أجل، أجل
ـ إنه يبدو رائعاً للغاية
ـ هل يمكننا أن نحتفل لاحقاً؟
ـ لأني حقاً تأخرتُ على العمل
ـ أجل، لكِ ذلك
ـ مهلاً، مهلاً
ـ شكراً لك، يا بطلي
ـ أراكِ لاحقاً
ـ حسناً
أمي أنا في العمل، هل يمكنني أن
أتصل بكِ لاحقاً؟
.كلا، أنتظري، لقد أتصلتُ لسبباً ما
كسر (بوب) قدمه أثناء
.لعب الغولف وما شابة
يا إلهي، هل هو بخير؟
هل يشعر كثير من الألم؟
مَن يعلم؟ الرجل أتصل بالمسعفين
.بسبب الجرح
وهذا يعني إننا لن نتمكن
،من الذهاب إلى حفل التخرج
حقاً؟ هل يمكنكِ القدوم بمفردكِ
دون أن تصطحبين (بوب)؟
وهل أترك نمر الغابة يدفاع عن نفسه؟
ـ إنّكِ تفهمين هذا، أليس كذلك يا عزيزتي؟
ـ أجل، لا عليكِ
ـ يتوجب عليّ الذهاب، إتفقنا؟
(ـ أحبكِ يا (آنا
.أعلم، وأحبكِ أيضاً
.يا إلهي
ـ (آنا)، هلا تساعديني في الخلف؟
ـ أجل، سأوافيك بالحال
ـ لقد ظننتُ إنه كان أنتِ
ـ ما الأمر؟
.(يا لها من مفاجأة سارة، يا آنسة (ستيل
فقط (آنا)، ما الذي تفعله هنا؟
،لقد كنتُ بالجوار لأجل عمل
.فأحتجتُ أن أشتري بعض الأشياء
ـ ألستِ مشغولة؟
ـ أجل، بماذا يمكنني مساعدتك؟
هل لديكم أشرطة ربط؟
.أجل، بوسعي أن أريهم لك إذا شئت
(ـ الرجاء، أرشديني إليهم، آنسة (ستيل
(ـ إنه (آنا
ـ هل هذا كل شيء؟
ـ شريط عريض
ـ هل لديك ترميم؟
ـ كلا
.. لدينا شريط إنش وإنشين، لكن
العامل الماهر جداً يجب أن
.يحظى بهما في صندوق معداته
.بالطبع سيفعل
.من النادر أن تجد الخبير هذه الأيام
ـ هل تريد أيّ شيء آخر؟
ـ أجل، حبل
.هذا رائع للغاية
أأنت فتاة كشافة؟
كلا، أن مجاميع ذات الأنشطة
.المنتظمة ليست من أهتمامي
ـ إذاً، ما هو أهتمامكِ؟
ـ لا أعلم، الكتب؟
.حسناً، الحبل، أشرطة الربط
.الآن تبدو قاتل متسلسل تماماً
ـ ليس اليوم
ـ أيّ شيء آخر؟
ـ ماذا توصيني؟
ـ لإنجاز عملك؟
ربما معاطف لتحمي كل ملابسك
ـ أو بوسعي أن أخلع ملابسي كلها
ـ حسناً، لا للملابس
،أعني لا للمعاطف
.لا أفكر بأيّ شيء آخر
ـ أظن هذا كل شيء
ـ رائع
أشكرك لإجابتك على جميع
.أسئلة (كايت) بالمناسبة
ـ لقد فرحت
ـ آمل إنها تشعر بخير
إنها كذلك، فقط واجهت مشكلة
.في إيجاد صورة أصلية لك
،إن كانت تود صور أصلية
.سأكون بالجوار غداً
ـ هل تود فعل هذا؟
ـ أجل
ـ هل تريديني أن أساعدكِ، (آنا)؟
(ـ كلا، أنا بخير، شكراً يا (بول
.حسناً
.(أنا أمكث في نزل (هيثمان
.أتصلي بي قبل 10
ـ بشأن الصور
ـ أجل، سأفعل
.. أستمتع بنفـ
.(شكراً لفعل هذا مجدداً، يا سيّد (غراي
ـ سررتُ لتقديم المساعدة
ـ ماذا عن القليل من الإبتسامة؟
.أو لا عليك
هل تدركين إنه لم يتوقف
عن النظر نحوكِ؟
لقد طلب مني الذهاب لشرب
.القهوة بعد التصوير
ماذا؟
.كايت)، صه)
هل هو خليلكِ؟
ـ مَن؟
ـ المصور؟
ـ (خوسية)؟ كلا
ـ لقد رأيتُ طريقة إبتسامته نحوكِ
.كلا، (خوسية) أكثر من مجرد عائلة
.إنه ليس خليلي
ـ وماذا عن الرجل في المتجر؟
ـ (بول)؟ كلا
.شكراً لك
ـ تبدين متوترة
ـ أجدك مخيفاً
.يجب عليكِ ذلك
ـ أكلي
ـ وبدون ذكر التكّبر
.أعتدتُ أن أفعل طريقتي الخاصة
.إذاً لابد إنّك ممل للغاية
ـ أخبريني عن عائلتكِ
ـ عائلتي؟ حسناً
.والدي مات عندما كنتُ طفلة
.(وتربيتُ من قبل زوج أمي (راي
ـ إنه رائع
ـ وماذا عن والدتكِ؟
.والدتي مع زوجها الرابع
.إنها رومانسية بشكل يصعب علاجها
ـ زأنتِ؟
ـ هل أنا رومانسية؟
.حسناً، أنا أدرس الأدب الإنجليزي
.ويجب أن أكون كذلك
لكن هل سار التصوير بخير؟
.كانت (كايت) تبدو سعيدة للغاية
ـ أنا آسف، لا يمكنني
ـ ماذا؟
.سأصطحبكِ للخارج
ـ لديك صديقة، أليس كذلك؟
ـ لا أهتم بأمر الصديقة
ـ ماذا يعني هذا حتى؟
!ـ أنتبهي
.أنا لستُ الرجل المناسب لكِ
.عليكِ أن تبقين بعيدة عني
.يجب عليّ أن أدعكِ تذهبين
.(وداعاً، يا سيّد (غراي
.حسناً، أنزلوا الأقلام
الرجاء، مرر ورقة أمتحانك النهائي
.إلى خلف غرفة الصف
الدرجات النهائية سوف تعلن
.بعد أسبوعين
ـ مرحباً، أأنتِ بخير؟
ـ أجل، ولمَ لا أكون كذلك؟
ـ سوف نحتفل الليلة
ـ يا إلهي
... ـ هذا كثير للغاية
ـ كلا، هذه بالضبط الكمية المناسبة
ـ لمَ على كل وجهي؟
ـ هذه الفكرة
(ـ ياللروعة، كلا يا (كايت
ـ وصلت سيارة الأجرة باكراً، هيّا بنا
.آنا)، ثمة طرد لأجلكِ)
لماذا لم تخبريني كان هناك خطر؟"
"لماذا لم تحذرينني؟
"السيدات يعرفن كيف يدافعن عن أنفسهن"
لأنهن يقرأن الروايات التي"
".. تتكلم عن الخدع
.(هذا إقتباس من كتاب (تيس دبريفلس
.يا إلهي
.(لابد هذه من (كرستيان
.. أعني
.هذه رائعة للغاية
.(ياللروعة، (غراي
.كايت)، هذه الطبعات الأولى)
.لا يمكنني، هذا كثير للغاية
،لا يمكنني قبولهم
.يجب عليّ أن أعيدهم
وصلت سيارة الأجرة، حسناً، أأنتِ جاهزة؟
ـ أأنتِ جاهزة للغاية؟
ـ أجل، كثيراً
.لنرحل من هنا
!أشربوا! أشربوا
.لا أحد يتوقف هنا، يا فتاة
ـ هل شربتيه كله؟
!ـ حسناً
،مع عيني اليمنى مغلقة ويدي اليسرى
بوسعي تولي هذا، جاهزون؟
ـ ماذا؟
ـ يجب أن أتبول
ـ حسناً
.. ـ واحد، اثنان
ـ إلى أين ذاهبة؟
ـ يجب أن أقضي حاجتي
.(كرستيان غراي)
(ـ (آناستيزيا
ـ أجل، هذا أنا
،سأعيد كتبك باهظة الثمن
.لأني لدي نسخ منها بالفعل
.مع ذلك، شكراً على البادرة
على الرحب والسعة، أين أنتِ؟
أنا في الطابور، لأني مثانتي
.ممتلئة للغاية
ـ (آناستيزيا)، هل كنتِ تشربين؟
ـ أجل، كنت أشرب يا صاحب السروايل الرائعة
.إنّك تفعل ذات الأمر بالضبط
."أعني الشيء نفسه تماماً"
أستمعي إليّ، أريدكِ أن تذهبين
.إلى المنزل الآن
.إنّك متسلط للغاية
."آنا)، هيّا نذهب لنشرب القهوة)"
،)لا، أبقي بعيداً مني، يا (آنا"
."لا أريدكِ. أرحلي
"أقتربي، أقتربي"
."أبتعدي"
ـ يكفي، أخبريني عن مكانكِ
(ـ أنا بعيدة عن (سياتل
ـ أنا بعيدة عنك
ـ في أيّ حانة، ما اسمها؟
ـ لا أعلم، يجب أن أغلق الهاتف
ـ أيّ حانة، يا (آنا)؟
لقد أخبرته، صحيح؟
."(كرستيان غراي)"
.. أنا آسفة، لم أكن أقصد
.أبقي حيث أنتِ، أنا قادم لأخذكِ
ماذا؟ مرحباً؟
ـ مرحباً
ـ شكراً
أأنتِ بخير؟
.. أجل، أشعر فقط قليل من الثمالة
ـ أقتربي حتى تبقين دافئة
(ـ هذا رائع، أنا بخير يا (خوسية
.كلا، لديّ الشجاعة لفعل هذا
تفعل ماذا؟
ـ (آنا)، أنا معجب بكِ
ـ كلا، حقاً؟
ـ كثيراً
ـ يا إلهي
ـ كلا، كلا
ـ أرجوكِ، قبلة واحدة
.كلا، كلا يا (خوسية)، أنا آسفة، كلا
ـ لقد قالت لا، يا صاح
ـ (كرستيان)؟
ـ لا تنظر إليّ
ـ خذي
.مبادرة جميلة، سأغسل هذا الشيء
ـ سأخذكِ إلى المنزل
(ـ أنا مع (كايت
ـ سأدع (إيلوت) يخبرها
ـ مَن (إيلوت)؟
.إنه شقيقي
.إنه بالداخل يتكلم معها الآن
.. ـ أنا لا
ـ إنه كان يمكث معي في الفندق
ـ هل لازلت في (هيثمان)؟
ـ أجل، هيّا
ـ هل هذا شقيقك؟
ـ ليس بأختياري، هيّا بنا
مهلاً، ماذا قالت (كايت)؟
.لقد حذرتني أن أحسن التصرف معكِ
ـ كأنها هددتني
ـ هل هددتك؟
.إنّك تدور
.أظن سوف يغمى عليك
ماذا الآن؟
."كُليني، أشربيني"
.(صباح الخير، (آناستيزيا
ـ كيف تشعرين؟
ـ أفضل مما أستحق
هل وضعتني على السرير؟
ـ هل خلعت ملابسي؟
ـ لم يكن لديّ خيار آخر
أين نمت؟
.. ـ يا إلهي، إننا لم
ـ مضاجعة الموتي ليس من طبيعتي
ـ إذاً، إننا نمنا وحسب؟
ـ لقد كانت بدعة ليّ أيضاً
عليكِ أن تأكلين
.طلبت من (تايلور) أن يحضر لكِ بعض الثياب
ـ مَن (تايلور)؟
ـ سائقي
ـ شكراً لكن ما كان عليك فعل هذا
ـ بلى
.ثيابكِ كانت مغطى بالقيء
.ما كان عليكِ أن تثملين هكذا
.. أنا أضع أختبار للحدود لكن
ـ إنّكِ وضعتِ نفسكِ في خطر البارحة
ـ أعلم
لو كنتِ ماكني، ما كنتِ قادرة
.على الجلس لأسبوع
ماذا؟
.يجب عليّ أن أستحم
لماذا أنا هنا، يا (كرستيان)؟
أنتِ هنا لأني غير قادر
.على ترككِ لوحدكِ
.إذاً، لا تتركني
ـ لماذا أرسلت ليّ تلك الكتب؟
ـ ظننتُ أنني مدين لكِ بأعتذار
ـ لأجل ماذا؟
.. ـ لجعلكِ تصدقين أنني
.أستمعي إليّ، أنا لستُ رومانسياً
.أذواقي أستثنائية للغاية
.لا يمكنكِ فهمها
.نورني إذاً
ـ تبدين جميلة
ـ (تايلور) لديه ذوق رائع
ـ ماذا ستفعلين لاحقاً؟
ـ أنني أعمل في متجر الأجهزة حتى الساعة 7
.سأدع (تايلور) يقلكِ إذاً
.أود أن أعض هذه الشفة
.أظن أنني أود هذا
لن ألمسكِ حتى حصل على
.موافقة مكتوبة من عندكِ
ماذا؟
.سأوضح لكِ هذا لاحقاً
.هيّا، سأخذكِ إلى المنزل
.تباً للأعمال الورقية
ما أمر المصاعد؟
.مرحباً
(ـ مرحباً، لابد إنّكِ (آنا
(ـ لابد إنّك (إيلوت
.(ويجب علينا أن نذهب، يا (إيلوت
.من الرائع التعرف عليكِ
.كايت) أخبرتني الكثير عنكِ)
إيلوت)، أجد حذائك، فبعضنا)
.لديه عمل لينجزه
،ما الذي تفعلينه هنا مع السيّد المتحمس
.لا يمكنني تخيله
.وداعاً، يا عزيزتي
،سأراكِ الليلة
.راسليني إذا طرأت أي تغيرات
.حاسوبي لا يعمل
،اتصلي أذاً
.إنّكِ تعرفين رقمي
.وداعاً، يا عزيزتي
ـ (إيلوت) يبدو لطيف للغاية
ـ كلا، سنبدأ الكلام معكِ
،إذا رأيتيه مجدداً الليلة
.فهذا يعني حصل شيئاً ما
.. ـ (آنا)؟ أخبريني ماذا حصل
ـ يجب أن أستعد للعمل
.لقد قبلنا بعضنا وحسب
.مرة واحدة
.مرة واحدة؟ هذا غريب
ـ غريب لا تكفي حتى لشرح الأمر
ـ ومعطف جديد
.وداعاً
مرحباً، إنّك (تايلور)، صحيح؟
،)مساء الخير يا آنسة (ستيل
.السيد (غراي) سينضم معنا هناك
."(مشاريع (غراي"
.(مساء الخير، يا (آنستيزيا
ماذا، أنت من ستقودها؟
.لا هروب بعد الآن
."إلى "نوفمبر - 1224"، معك "تشارلي تانغو
.جاهز للإقلاع
علم يا "شارلي تانغو"، رحلتك
.إلى "سياتل" جاهزة
سياتل"؟"
هل سنذهب إلى هناك؟
ـ هل تودين شراباً؟
ـ أجل، من فضلك
ـ هل تعزف؟
ـ أجل
.بالطبع إنّك كذلك
ـ ما هذا؟
ـ أتفاقية بعدم التكلم
أعني لا يمكنكِ مناقشة أيّ شيء
.حولنا مع أيّ أحد
.أخشى أن محاميي يصر على فعل ذلك
.لن أتكلم مع أيّ أحد عنا بأي حال
هل ستمارس الحب معي الآن؟
،هناك أمرين
الأول : أنا لا أمارس الحب
.بل أمارس الجنس بقوة
ـ والثاني؟
ـ تعالي
ـ إنه يوجد خلف هذا الباب وحسب
ـ ما هو؟
ـ غرفة ألعابي
ـ مثل ألعاب "أكس بوكس" وما شابة؟
من المهم أن تعرفين أن بوسعكِ
.أن تغادرين بأي لحظة
لماذا، ماذا يوجد هناك؟
،لقد كنت أقصد ما قلته
.المروحية تنتظر إلى متما تودين الذهاب
.فقط أفتح الباب وحسب
.يا إلهي
.إنها تدعى الجلاد
.قولي شيئاً رجاءً
.. هل النساء تفعل هذا بك أم
.أفعل هذا بالنساء
.مع النساء
.النساء اللاتي يودن أن يفعلن هذا معي
ـ أأنتت سادي؟
ـ أنا المسيطر
ماذا يعني هذا؟
يعني أريدكِ أن تسلمين نفسكِ
.إليّ بكل رغبة
لمَ عساي أفعل هذا؟
ـ لأسعادي
ـ أسعادك؟ كيف؟
،لدي قوانين إذا أتبعتيها
.سوف أكافؤكِ
.إذا لم تتبعيها، سوف أعاقبكِ
تعاقبني، بأستخدام هذه الأشياء عليّ؟
ـ أجل
ـ ماذا أحصل من هذا؟
.أنا
،إذا فعلنا هذا الأمر
.هذه ستكون غرفتكِ
.بوسعكِ تزينها كما تودين
هل تريدني أن أنتقل إلى هنا؟
،ليس طوال الوقت
.فقط من يوم الجمعة إلى الأحد
ـ بوسعنا التفاوض على التفاصيل
ـ هل سأنام هنا معك؟
.كلا، سأنام في الأسفل
.كما أخبرتكِ لا أنام مع أحد
ماذا لو كنت لا أود فعل أيّ
شيء من هذا؟
.إذاً، سأتفهم الأمر تماماً
لكننا لن نحظى بأيّ نوع
من العلاقة إطلاقاً؟
هذا فقط النوع الوحيد من العلاقة
.التي أحظى بها
ـ لماذا؟
ـ إنها طريقتي
عندما قلت تفاوض، ماذا كنت تقصد؟
.لقيد هيأت عقد بالفعل
.مفصل تماماً
سوف تراجعينه وتتفاوضين على
.الذي تودين أو لا تودين فعله
كيف بوسعي أن أعرف ما الذي
أود أن أفعله؟
،حسناً، عندما مارستِ الجنس
هل كان هناك أيّ شيء لم يعجبكِ فعله؟
،علينا أن نكون صاديقن معاً في هذا العمل
إتفقنا؟
ـ لم أكن أعرف
ـ ماذا تقصدين؟
.. ـ لأني لم
ـ هل مازلتِ عذراء؟
.. ـ لقد أريتكِ للتو
... ـ أعلم، أنا فقط
ـ إنّكِ فعلتِ أشياء آخرى، صحيح؟
ـ كلا
ـ أين كنتِ؟
ـ أنتظر
.لابد الرجال أن يرموا أنفسهم عليكِ
.لم أكن أريد أي واحد منهم أبداً
.توقفي عن عض شفتكِ
ـ ما الذي تفعله؟
ـ تصحيح الموقف
هل أنا "موقف"؟
.لديكِ الكثير من الطاقة هذا الصباح
ـ أأنت جائع؟
ـ جداً
.لأني أعد الفطائر
.هيّا، لتتنظفي
هل تثقين بيّ؟
.أبقي هنا
.مدي معصميكِ
أبقيهما هناك، مفهوم؟
ـ أخبريني أنّكِ تفهمين
ـ لن أحرك ذراعي
.فتاة مطيعة
ـ لا تتحركي
ـ حسناً
ـ قولي أجل
ـ على ماذا؟
.أن تكونين ملكي
!(كرستيان)
ـ تباً
ـ ماذا؟
.إنها أمي
ـ أنا عارية
ـ أرتدي ثيابكِ
،لا داعي أن ترافقني
.لا حاجة لتجوّل
(ـ إنه نائم، يا دكتورة (غراي
ـ لازال نائماً؟ لكنه لا ينام متأخراً
.ليس في هذه الساعة تماماً
.. مالم إنه يعاني من مرض
(ـ آسف يا سيد (غراي
ـ لا عليك، أعرف كم هي تود ذلك
،هي"؟ عزيزي، إن كنت تحاول أن تتجنبني"
."فعلى الأقل أن تناديني باسمي الصحيح، وهو "أمي
ـ مرحباً
ـ يا إلهي
.(أمي أعرفكِ بـ (آناستيزيا ستيل
(آنا)، أعرفكِ بأمي دكتورة (غريس تريفليان غراي)
.لا تعرفين كم أنا مسرورة بلقائكِ
.(من الرائع مقابلتكِ أيضاً، دكتورة (غراي
.(ناديني بـ (غريس
.إنها جميلة للغاية
ـ إنّكِ جميلة للغاية
ـ شكراً
ماذا حصل للإتصال قبل أن الزيارة؟
ولماذا تجعل حارسك الشخصي
.يدخلني إلى هنا؟ كلا شكراً لك
سأقبل فُرّصي، حسناً لقد كنت بالجوار
.وفكرتُ ربما علينا أن نتناول الغذاء
،لا أستطيع اليوم
.يجب أن أقل (آنا) إلى المنزل
.لا بأس، أجيبي
.سأصطحب أمي إلى الخارج
.معذرةً
!(آناستيزيا)
ـ (كايت)، أنتظري
ـ لقد كان من الرائع لقائكِ
سأجمع العائلة كلها لتناول
.العشاء في منزلي
شقيقة (كرستيان)، (ميا) عادت من
.باريس" لذا، يجب عليكِ القدوم"
.سنرى ذلك، يا أمي
ـ سررتُ بلقائكِ
ـ وأنا كذلك
.(كايت)
.شكراً لك
.(لا يمكنني التحدث عن هذا الآن، يا (كايت
يجب أن أغلق الهاتف، سأعاود
الإتصال بكِ، إتفقنا؟
أكل شيء بخير مع المكالمة الهاتفية؟
،نعم، لا شيء مهم
أحببت والدتك
انها متحمسة، فلم تراني مع إمرأة من قبل
أنت الأولى
ما الأمر (آنا)؟
...الأمر أنني
كم عدد النسوة اللاتي مكثن هنا؟
خمسة عشر
هذا عدد كبير من النساء -
أخبرتك سابقاً، إن كنت تريدين الإنسحاب -
لا أريد الإنسحاب، الأمر أني لا أريد
الوثب على إحتمالية
الجلد والتعذيب
وغرفة الألم الحمراء الخاصة بك
،الغرفة الحمراء معنية بالمتعة أكثر
أعدك بهذا
وهل سنخرج لتناول العشاء
ومشاهدة الأفلام مع ذلك؟
تلك ليست ضمن رغباتي
أحاول المحافظة على عقلية متفتحة
لو وافقت أن تصبحي مذعنة لي
فسأكرس نفسي لأجلك
هذا ما أريده
وأريده أن يكون معك
لماذا يتحتم بي النوم هنا؟
فقد نمنا البارحة في ذات السرير
كإنسانين طبيعيين
حاولي عدم التشبث بتسويات النوم
فلو وافقت على القيام بهذا
فسترغبين بغرفتك الخاصة
لماذا؟
هل لأنني سأصبح جارية أهوائك؟
لا أريد الخوض في هذا هنا
لنتحدث في الطابق الأسفل
كلا، أفكر التمسك بإرادتي الحرة
لفترة أطول قليلاً، فشكراً لك
،في الواقع أريد الذهاب إلى البيت
هل يمكنني العودة إلى بيتي؟
أيها ملكٌ لك؟ -
كلها -
لنسير على أقدامنا
كيف بدأت بفعل ذلك؟ -
واحدة من صديقات أمي -
كنت في الخامسة عشر -
هل قامت بإغوائك؟ -
كنت المذعن لها لستة أعوام -
حقاً؟، وهل والدتك تعلم هذا؟ -
...كلا بالطبع، لا أحد في عائلتي يعلم عن
هذا الناحية مني
أهي من أدخلتك إلى كل ذلك إذن؟
السيدة (روبنسون)؟
السيدة (روبنسون)!، سأخبرها أنت قلت هذا
سيعجبها
أمازلت تتواصل معها؟ -
أحياناً فنحن صديقان -
آنا) أعلم مدى مايسبب ذلك)
من رعب، فقد أحسست المثل في البدايه
حسناً، ما الذي جعلك تغير عقلك؟
بالتخلي عن التحكم أحسست
بالتحرر من المسؤوليات
،من إتخاذ القرارات
أحسست بالأمان
وسيحدث لك كذلك، وسترين
لم أصحب أي أحد على الطوافه
،لم أمارس الجنس مطلقاً في سريري الخاص
لم أنم أبداً مع أي أحد
مطلقاً، معك فقط
هذه الإتفاقية
تمعني قرآئتها
وراسليني لو طرأ لك أي تساؤل
أخبرتك بأن حاسوبي متعطل
ادرسي الموضوع فحسب؟
أتمنى حقاً أن توافقي؟
أشكرك على التوصيلة -
إلى اللقاء عزيزتي -
حسناً لقد تهيأت أمورك
رفيقتك بالسكن سمحت بدخولي
تصورت انك نسيتِ إخباري فحسب
هل مظهري جيد؟ -
أخبرك بماذا؟ -
وقعي هنا -
مهلاً هل جئت للشقة الصحيحة؟ -
آناستيزيا ستيل)؟)
استمتعي -
هدية أخرى إذن؟ -
ماذا حل بالزهور والشكولاته؟
أتحرق لسماع كل شيء، ولكن
يجب أن أسرع الآن
فأنا و (إيليوت) سنتناول العشاء
"وبعدها سنتفرج على عرض في "غوج
خوسية) اتصل يطلبك مرتين بالمناسبة)
أهذه مقالة ما؟ -
...كلا هذه -
انها مذكرات اطروحتي كنت
تركتها في الجامعه
حسناً، ذلك بريد أمس
ماذا؟ -
لا أدري، تبدين مختلفه -
أشعر بإختلاف -
بالطبع أنت كذلك -
حسناً -
مع السلامة -
مع السلامة
"أشكرك على العطلة الأكثر اثارة"
"هذا المحمول ملك لك"
"وأريدك أن تستخدميه في البحث"
"أهذا ماستصبح عليه علاقتنا الآن!، تملي أوامرك؟"
"أتمنى ذلك"
"وماذا أكثر، سيعجبك الأمر"
فيما يلي الشروط لإتفاقية ملزمة
،بين المهيمن والمذعن
الغاية الجوهرية لهذه الإتفاقية
السماح للمذعن بأن تكتشف شهوتها
وحدود سلامتها
المهيمن والمذعن يوافقان
ويسلمان بأن كل ماهو موجود
ضمن شروط هذه الإتفاقية
وسيكون مبنياً على رضاهما، وسرياً
وخاضع للحدود المتفق عليها
وإجراءات السلامة
،المحددة في هذه الإتفاقية
...المذعن ستوافق على أي
نشاط جنسي يكون مناسباً
وممتعاً في إعتقاد المهيمن
"بإستثناء النشاطات المعنونة بـ "الحدود القصوى
المذعن توافق على الحصول
على حبوب منع الحمل من طبيب
،من إختيار المهيمن
...المذعن لن تدخل في
علاقات جنسية مع أحد آخر عدا المهيمن
المذعن ستتناول الطعام بإنتظام
لتحافظ على صحتها وعافيتها
من قائمة طعام مخصصة
المذعن لن تشرب أكثر من الحد
أو تدخن أو تتعاطى عقاقير مهدئة
المذعن ستتصرف دوماً
بالسلوك المتسم بالإحترام
تجاه المهيمن، وكذا تدعوه فقط
(بسيدي أو بالسيد (غراي
أو أي لقب آخر
قد يصرح به المهيمن
المذعن لا يسمح لها لمس المهيمن
بدون إذنه الواضح بذلك
"كلمة الأمان "أصفر
ستستخدم لإسترعاء إنتباه المهيمن
والتي تعني بأن المذعن تقترب من حدودها
"عندما تُنطق كلمة الأمان "أحمر
فستتوقف نشاطات المهيمن تماماً
وفي الحال
"المذعن"
هل توافق المذعن أن تكون مقيدة اليدين برباط؟
هل المذعن توافق أن تكون معصوبة العينان؟
هل تقبل المذعن أن يتم تكميم فمها؟
مامدى الألم الذي يمكن للمذعن تحمل عنائه؟
(كرستيان)
"كان أمراً لطيفاً التعرف بك"
هكذا؟
اسمحي لي بتذكيرك
كم كان لطيفاً
أهذا ماتريدينه؟
لا تصدري صوتاً
كان أمراً لطيفاً حقاً
ما الذي تفعلينه بي؟
ماذا عن هنا؟
لم لا؟
أهذا يخل بالقوانين؟
بمناسبة ذكر الأمر -
لم أتخذ قراري بعد -
ألن تبقى؟ -
أخبرتك بأنني لا أنام مع أي أحد -
هل يمكننا التفاوض؟
(هذه رزمة كبيرة جداً آنسة (ستيل
انه إجتماع عمل
السيد (كرستيان غراي) : المهيمن
الآنسة (آناستيزيا ستيل) : المذعن
مثير للإعجاب -
فعلت هذا من قبل -
أعني إجتماعات العمل
آنسة (ستيل) انها جلستك
الصفحة الأولى اشطب على لقبي السابق
وحِل مكانه الجديد
غلطة، تابعي
الصفحة الثالثة، البند 15-20
"المذعن يجب أن تستسلم لأي نشاط جنسي"
يتم طلبه من قبل المهيمن"
"وفعله دون تردد أو جدال
اقلب إلى الصفحة الخامسة، الملحق الثالث
"الحدود المعتدله"
أتابعك -
القبضة الشرجية -
كلي آذان صاغية -
اشطب ذلك -
اشطب كذلك القبضة المهبلية
هل أنتِ متأكدة؟ -
أجل -
ذات الصفحة
"هل استخدام الألعاب الجنسية مقبولة لدى المذعن"
الهزازة، حسناً
قضيب صناعي، لابأس
،كلابات الاعضاء التناسلية
قطعاً لا
اعتبريها خرجت -
ماهي سدادات المؤخره؟ -
لابد أن تقوم بالعديد من الاتفاقيات المعتمة
طاقمي يعرفون فقط ما أخبرهم به
(برجاء أكملي آنسة (ستيل
وكذا الصفحة الخامسة توجد مصطلحات
بحاجة إلى توضيح
تعليق -
تتعلقين على حبل من السقف -
ولأي سبب محتمل؟ -
لمتعتك -
حقاً؟ -
ولأجلي، أمر بحاجة إلى تفكير -
"كلا، "حد أعلى
"هل التقييد مقبول لدى المذعن"
يناسبني الحبل
،القيود الجلدية، قيود اليدين
اشطب على اللاصق أرجوك
وماذا "أخرى"؟ -
قيود وترية -
هل يمكنني أن أعرب عن مدى إعجابي
بإلتزامك بهذا الإجتماع
ولأجل هذه الهمة العالية سأقترح أمراً أعذب
ماذا عن ليلة في الأسبوع من اختيارك
نخرج فيها في موعد
مثل أي ثنائي، من تناول عشاء
ومشاهدة فيلم، تزلج
أياً ماتريدينه -
أقبل بذلك -
انت بالغ الكرم -
سأشير بذلك في الملحق الخامس -
أود مضاجعتك في منتصف الأسبوع القادم
لا تصارح بإعتدال أبداً -
لم أفعل أبداً -
سأراجع كل هذه التغييرات
وسأحاول الوقوف على قرار
هل ترغبين بالمغادرة؟ -
أجل -
،ولكن جسدك يفصح لي أمراً آخر
ساقيك على سبيل المثال
طريقة ضغطك على فخذيك أسفل الطاولة
،التقلب في تنفسك
وأيضاً لون بشرتك
لون بشرتي؟ -
فأنت متورده -
قد يكون بسبب النبيذ -
انه الأدرينالين -
لنفترض أني مكثت
فما الذي سيحصل؟
أولاً سأساعدك بالخروج من لباسك الصغير
حقاً؟ -
...وبعدها سأسر بمعرفة -
أنك عارية أسفله -
حقاً؟ -
وبعدها أقوم بثنيك -
هنا؟ -
أجل -
على الطاولة؟ -
أجل
(شكراً لك على الإجتماع سيد (غراي
هذه أنا
لم تكن تعلم أنني جامعة
للسيارات العتيقة أليس كذلك؟
هل متأكده أنه لا يمكنني اقناعك بالبقاء؟
(ليلة سعيده (كرستيان
متى ستعرفين؟ -
قريباً، ربما -
لماذا في رأيي أنك تودعيني؟
لأنني مغادره
ألم تجهزي خطابك بعد؟
نوعاً ما
(آني) -
!أبي -
أهلاً
آسف لقد تأخرت
فقد عانيت من أزمة الموقف
لابأس فقد حضرت
وهذا كل مايهم
هل تمزحين، فلن أفوت هذا مقابل أي شيء
(وفرت لك مقعداً جوار والديّ (كايت
(ساجلس في أي مكان تريدين آنسة (ستيل -
سأقابلك بعد الختام -
نعم، بالتوفيق لك هناك
كما أنه المتبرع الرئيسي لجامعتنا
برجاء انضموا إليّ بالترحيب
(بالسيد (كرستيان غراي
شكراً، لقد تأثرت من أعماقي
بالمديح الرائع الذي قُدم إليّ اليوم
انه فاتن جداً -
ياإلهي انه كذلك -
سمعت أنه مثلي
اجراءات محتملة للزراعة
في دول العالم الثالث
الغاية؟، استئصال المجاعة
والفقر في كل الدنيا
أنا شخصياً عرفت معنى الجوع الشديد
وبالتالي فهذه مهمة شخصية تماماً بالنسبة إليّ
(آناستيزيا ستيل)
شكراً
مبارك، لابد وأنك فخورة جداً
إنني كذلك، ربطة عنق جميلة بالمناسبة -
بصراحة بدأت تصبح المفضلة عندي -
هل وصلت إلى اجابة؟ -
لا أزال أفكر -
آناستيزيا) جربي الأمر بطريقتي أرجوك)
حسناً -
ماذا؟ -
مبارك -
شكراً لك -
أهلاً يا أبي -
(أنا فخور بك للغاية (آني -
شكراً لك
كايت) أفضل خطاب على كل البقية)
شكراً لك -
بالطبع -
أجل أوافقك
آنا) أهلاً) -
أهلاً -
راي) هل قابلت (كرستيان غراي)؟)
خليل (آنا) الجديد
أهلاً
سررت كثيراً بلقائك
من دواعي سروري
لقد استمتعت بخطابك
أشكرك سيدي
يبدو وكأنك انجزت
بضعة أموراً مدهشة
وماهي تلك الأمور؟
شكراً
سأذهب للعثور على عائلتي
الذين ينتظرون بلهفة لإحراجي
مع السلامة
لاحقاً -
بمجرد أن أنال دعوة -
حسناً منذ متى وأنتما تعرفان بعضكما؟
(بضعة أسابيع، تقابلنا في الواقع عند (آناستيزيا
اجرت لقاءً معي لأجل صحيفة الطلبة
صورة لو سمحت سيد (غراي)؟ -
اعذرنا قليلا؟ -
ابتسامه عريضة
احتفاء لتخرجك اضافة لأمور أخرى
كوري عيناك نحوي مجدداً
وسآتي بك على ركبتي
ويبدأ الأمر
تعالي عندي ما أريك -
ماذا؟ -
جميلة، ولكنها ليست من نوعك مع ذلك
(ليست كذلك، تخرج حميد (آناستيزيا
يا إلهي!، (كرستيان) هذه سيارة
لا يفوتك الكثير أليس كذلك؟
...شكراً ولكني لا أستطيع، فهذا
هل أعجبتك؟ -
بالطبع أعجبتني انها جميله
...ولكن عندي سيارة
أين سيارتي؟
أخبرت (تايلور) أن يعود بثمن لائق لها
كرستيان) لقد تجاوز الأمر الحد كثيراً)
هل كورتي عيناك نحوي؟
هل تعلمين سبب فعلي هذا؟ -
لأنني كورت عيناي نحوك -
وهل هو أمر مهذب؟
كلا
المعذرة؟ -
لا ياسيدي -
هل ترغبين بالمزيد؟
أجل، أجل -
مرحباً بك في عالمي
ماذا تفعل؟ -
هناك بضعة أعمال في المكتب؟ -
والتي بحاجة إلى عنايتي
هل أنت بخير؟
...فكرت بأن -
لقد استمتعت الليلة -
سأقابلك في مسكني غداً
أهلاً بك أمي
آناستيزيا) ما الذي يجري؟)
لقد تركت لك رسالتين هذا الأسبوع
،أعلم، أنا متأسفة
انصرف انتباهي قليلاً
متأسفة لأني فوت تخرجك عزيزتي
سمعت بأنه كان جميلاً
وعاشقك الجديد
راي) أخبرني كل شيء عنه)
يبدو فتياً حقاً
بالطبع كنت أفضل أن أسمع عن ذلك منك
آنا)؟)
ما الخطب؟
لا شيء أنا بخير
ألا يقوم بإسعادك؟
بلى انه كذلك في أغلب الأوقات
الأمر معقد
اسمعيني عزيزتي، إن كنت بحاجة إلى خلوة
تعالي إلى هنا فحسب
حتى لو ليوم أو يومان
أملك تخفيض سفر
وبإمكاننا أن نحظى بوقت خاص
عِديني بأن تفكري في الموضوع -
بلى أعدك -
أحبك أمي -
أحبك أيضاً عزيزتي -
سأغلق، مع السلامة
يبدو أنك و(غراي) احتفلتما البارحة
أما زال نائماً؟ -
كلا، لم يتمكن من البقاء -
مفاتيح سيارة من هذا إذن؟
إنها مفاتيحي -
(عجباً (آنا -
ماذا؟
...لا شيء إنني
تأكدي بأنك تمضين بأسلوبك حسناً؟
،إنني كذلك
يجب عليّ أن أذهب
إلى أين تذهبين؟
انظر إلى هذه -
لقد رأيتها، ليست صورة سيئة -
كرستيان غراي) مع صديقه)
فنحن أصدقاء إذن
لابد أنها الحقيقة
ما دامت في الجريدة
كيف سار الأمر مع الدكتورة (غرين)؟ -
سار بنحو حسن -
ولكنها قالت أنه يجب أن أمتنع
عن كل النشاطات الجنسية لأربع أسابيع
كما تعلم بعد أن بدأت بتناول الأقراص
ماذا؟
أمازحك فحسب
أريد أن أصحبك إلى صالة اللعب
لم أوقع العقد بعد -
أدرك هذا، أعتبريه مجاناً -
حسناً
مستعده؟
اخفضي عيناكِ
انزعي حذائيك
أرفعي ذراعيك فوق رأسك
(تملكين جسداً جميلاً (آناستيزيا
أريدك ألا تخجلي من عريك، أتفهمين؟
حاضر ياسيدي
توقفي عن قرص شفتيك
تعلمين مايفعله بي، استديري
عندما أخبرك أن تأتي إلى هذه الحجرة
ستكونين على هذا الشكل
ستنتظرين قدومي
قابعة بجوار الباب
إفعليها الآن
يداكِ على فخذيك، جيد
ارفعي يديك
هل آلمكِ؟ -
كلا -
أترين أغلب مخاوفك في عقلك
تعالي
كيف يشعرك هذا؟ -
جيد -
هدوء
إلى أين نذهب؟
أتذكرين أن والدتي ذكرت العشاء؟
أختي (ميا) تزور المدينة
أجل
هل معك كل ما تحتاجينه؟ -
أجل -
أرقصي معي
(مساء الخير سيد (غراي
!انهم هنا
لقد أتيت
أهلاً وسهلاً -
آنا) لقد قابلت والدتي) -
أهلاً، تسعدني رؤيتك
(هذا أبي (كاريك -
أهلاً، تسعدني مقابلتك -
تسرني مقابلتك
هل هي هنا؟
تم تدوال الكثير من التخمينات
يا إلهي، إنها حقيقية
انها شقة عظيمة
والإيجار ليس تافهاً
إيليوت) و (خوسية) ساعدانا على الإنتقال)
(خوسية) هو صديق (آنا)
كما أعتقد أن (إيليوت) يحاول صدي
انه شاب رائع
آنا) أين ترجع عائلتك؟)
"زوج أمي يعيش في "مونتسانو
"وأمي تعيش في "جورجيا
في اي منطقة من "جورجيا"؟ -
"سافانا" -
جميل!، كما اسمع أن الرطوبة شديدة
في "جورجيا" في الوقت من العام
صحيح إنها كذلك
وقد تسبب الاختناق أحياناً
في الحقيقة سأزوها غداً
جميل!، أسمعت هذا يا (كرستيان)؟
بعض الأطفال يقومون بزياة أبائهم مراراً
أبي هل سمعت عن مباراة "مارينرز"؟ -
سمعت بأنهم تراجعوا -
،إنها أنباء بالنسبة لي
متى كنت ستخبريني؟
أظن انها كانت حسنة مع ذلك
من يرغب قهوة؟
في الواقع وعدت (آنا) بجولة في المكان
اعذرونا
كرستيان) لا أستطيع السير سريعاً)
بهذه الأحذية
متى كنت ستخبريني عن "جورجيا"؟
ماذا؟، لا يحق لك أن تغضب مني
ولكني غاضب وبشده
أنت ملكي بالكامل، أتفهمين؟
(انك مربك جداً يا (كرستيان
(آنا) -
ماذا تريد؟ -
أريدك أنت -
(إنني احاول (كرستيان
أعلم أنك تحاولين
لماذا لا نستطيع النوم في ذات السرير؟
لم لا تسمح لي بلمسك؟
لماذا يجب أن يكون الأمر هكذا؟
...لو توقعين الاتفاقية فلن يكون عليك
لماذا تأبه كثيراً لأمر الاتفاقية (كرستيان)؟
ألا تحبني كما أنا؟ -
بلى بالطبع -
لماذا تحاول تغيري إذن؟ -
لست أحاول تغيرك -
بل أنت -
احتاج إلى المزيد، أريد المزيد -
قلوب وأزهار؟ -
ذلك ليس بأمر أدركه -
أرجوك (آنا) انه انت من يغيرني
اسمح لي بلمسك
اسمح لي بذلك
هل تسبب حروقاً؟ -
لقد بدأت حياة صعبه -
هذا جل ماتحتاجين لمعرفته -
حسناً -
المرأة التي انجبتني كانت مدمنة مخدرات
وبائعه هوى
ماتت عندما كنت في الرابعة
أتذكر أموراً معينة
أموراً فظيعه
لا أتذكرها
أحياناً أتمكن من رؤيتها في أحلامي
هل يتعين بك حقاً ان تذهبي إلى "جورجيا"؟
بلى يتعين بي
(الحساء مالح حقاً (بوب -
أجل -
ستسمن من كثرة الجلوس
(أخبرية أنت (آنا
لن أخبره بذلك -
(أجل أشكرك (آنا -
أقول أن الحساء في قدر الصلصة
الآن هل يمكنك أن تناوليني
بعض الشرائح من قدر الصلصة؟
يمكنك تناول الجزر
إلى أي تودين المضي بهذا؟
فأنت محظوظة بأني أحبك كثيراً جداً
أعلم هذا؟ -
حقاً؟
بلى
أعتقد أنه علينا أن نسرع أو على الأقل
نطلب شيئاً لأكله
تفضلي أنا لست جائعه جداً -
على الأقل الفاكهة طيبة -
يمكنه أن ينتظر -
أمي -
!اللعنه -
ماذا؟ -
ما الأمر؟
(هذا (كرستيان
"انه هنا في "جورجيا
!هنا!، هنا -
(سيده (آدمز -
مسرور جدا لمقابلتك
أثمة ماترغب بإحتسائه سيدي؟ -
شراب من فضلك -
هندريكس" ان كان لديك"
"وإلا "بومبي سافير
"خيارة مع "هندريكس
"ليمونه مع "بومبي
أحببته بالفعل -
ما الذي تفعله هنا (كرستيان)؟ -
أتيت لرؤيتك -
أحتاج لأذهب إلى الحمام -
اخترقت القاعدة السابعة البند الخامس
سنتجاوز عن هذا
دعينا لا نتحدث عن الإتفاقية الآن
كيف كان عشائك؟
انها صديقة
وهذا كل مافي الأمر
انها تعرفني
بماذا نصحتك أن تفعل؟ -
حسناً ها أنا هنا -
ماذا الآن؟ -
حجزت غرفة في هذا الفندق -
آمل أن تكون مرتاحاً فيها
ماذا تفعلين على الأفطار غداً؟
إلى أين نحن ذاهبان؟ -
انها مفاجأه -
أعتقد أني بلغت نصيبي من المفاجآت
لقد اقتربنا
سيد (غراي) ساكون طيارك المساعد
كيف حالك؟، هذه خليلتي
(آناستيزيا ستيل)
نحن على ارتفاع 2000 قدم
جاهز؟
مستعده؟ -
اجل -
أفلتها
تمسكي بإحكام
هل هذا كثير؟ -
يا إلهي!، كثير جداً -
(كان أمراً لا يصدق (كرستيان -
شكراً لك -
(نطمح لإسعاد الآنسه (ستيل
أعتقدت أنك لا تفعل الامور الشاعرية -
(لا أفعلها (آنا -
ماذا؟، ماذا؟ -
لماذا تقاومين هذا؟ -
ممن أنت خائف؟
(غراي)
ماذا؟، متى؟
أخبر (ستيفان) ان يجهز الطائرة
سأتواجد على مدرج الإقلاع في 30 دقيقة
ماذا حدث؟ -
"سيتعين بي أن اعود إلى "سياتل -
تعالي سأصحبك إلى المنزل
حلوتي أتمنى لو يتمكن (كرستيان) من البقاء
بوب) كان يتطلع إلى لقائه)
"أعلم، اضطر إلى العودة إلى "سياتل
فثمة أزمة في العمل
اتمنى لو أخبرك بأن الأمور تتيسر
ولكنها ليست كذلك
عليك أن تفهمي نفسك بطريقة أحسن
شكراً لك على كل شيء أمي -
انتبهي لنفسك -
سأفعل
"ستيل"
هل تعتقد أنني لن أميزك (تايلور)؟
(من هنا آنسة (ستيل
كيف هي حالته (تايلور)؟ -
أخشى أنه مشغول البال -
حقاً؟ -
بلى سيدتي -
حسناً هذا لن ينجح
ماذا؟
لتخبرهم أنهم لايملكون 24 ساعه
هذا غير مقبول
أريد أن أعرف
ابقيني على اطلاع فحسب
هل كل شيء على مايرام؟ -
لاشيء يتعلق بك -
يمكنني المغادرة إن كنت تريد؟ -
كلا -
هذا آخر ما أريده
أريدك في صالة اللعب
خلال 15 دقيقة
ماهي كلمات السلامة؟ -
أحمر وأصفر -
تذكريهما
يبدو حزيناً
كل ماتعزفه يبدو حزيناً
عندما كنت السادسة من العمر وكنت تتعلم
أكان كل همك اسعاد عائلتك؟
أريد التحدث فحسب
لم لا تسمح لي بالتطرق؟
ينبغي لنا أن نتحدث -
مثل الناس الطبيعيين؟ -
أجل
هل هذا خطأ؟
هل السبب الإتفاقية؟
هل لأنني لم أوقعها بعد؟
سحقاً للإتفاقية
اعتقد أنها مطنبه قليلاً أليس كذلك؟
هل القوانين مطنبة كذلك؟
كلا، القوانين ثابته -
وماذا لو أني خرقتها؟ -
ستكون هناك عواقب حينها -
عقوبة؟ -
أجل
لماذا تريد معاقبتي؟ -
(آنا) -
لماذا تريد إيذائي؟
لن أفعل شيئاً لك قد لا تتحملينه
لماذا تريد فعل أي شيء لي
في الأساس (كرستيان)؟
لو أخبرتك فلن تنظري
إليّ بذات النظرة أبداً
هناك سبب إذن، أخبرني
هل تريد معاقبتي الآن؟ -
أجل -
أريد معاقبتك الآن
ماذا لو أخبرتك أنني أشعر نفس
شعور كوني معاقبة مثلك؟
كما تفعل بلمسك لي
ستكون راغباً بمعاقبتي حينها؟
كلا، ولكن لا يعني أنني لا أحتاج ذلك
لماذا؟ -
(توقفي (آنا -
...لماذا تعني -
لأنني هكذا -
لأنني ذا خمسين عيب
أرني إذن
أريدك أن تريني
ما الذي ترغب فعله بي
عاقبني،أرني أسوء مايمكن أن يصبح عليه الأمر
أريدك أن تريني الأسوء
انها الطريقة الوحيدة التي يمكنني منها الفهم
هل أنت متأكده حيال هذا؟ -
أجل -
انحني
سأضربك ستة مرات
وستعدين معي
(لتعدي (آناستيزيا -
واحد -
اثنان
ثلاثة
اربعه
خمسة
ستة
هل حقاً هذا الذي تريده؟
هل تريد رؤيتي على هذه الحالة؟
(آنا) -
لا تقترب مني -
هل يمنحك هذا المتعة؟
كلا
إياك أن تقترب مني
أرجوك لا تكرهيني
لن تفعل هذا بي مجدداً
لست أنا من تريده -
لا، أنت كل ما أريده -
لقد وقعت في غرامك
لا، لا، (آنا) لايمكنك حبي
أريدك أن ترحل
أرجوك
أود استعادة سيارتي -
تايلور) باعها بالفعل) -
إذاً، أرغب بالمال الذي نال مقابلها أرجوك
سأرسلها إليك بشيك
حسناً
تايلور) سيأخذك إلى المنزل)
توقف
!كلا
(آنا) -
(كرستيان) -
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & صبري مغل ||
Eng\ Ahmed Gomaa :ضبط التوقيت